git log –graph

git clone

Для того, чтобы начать работать над другим open source проектов необходимо:

1. Найти страницу этого проекта на github.

2. Сделать копию проекта в своем репозитории (Fork).

3. С помощью команды **git pull _<ссылка на репозиторий>_** загрузить репозиторий в локальную папку.

4. Создать новую ветку и все изменения внести в нее.

5. Выгрузить все на github с помощью команды **git push**.

6. На github нажать кнопку Commit & pull request.

7. Владельцу исходного репозитория придет уведомление.

git pull

git push
